Mengapa kamu berdiri di sini?
Hubungi dokter.
Dan bawakan pertolongan pertama, Shikha.
Oke, ibu mertua.
- Tidak perlu memanggil dokter.
Saya baik-baik saja.
Noda darah di
bajuku bukan milikku.
Itu adalah darah Savi.
Dia tertembak
sambil menyelamatkanku.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Dia perlu istirahat.
Saya membawanya ke kamar saya.
Ishak!  - Isyaan!  - Ishu!
Ishaan, dengarkan aku.
Berhenti!  Ishaan, tunggu!
'Ishaan akan menikah besok.'
'Bintang tidak pernah berbohong.'
'Siapapun pemilik
horoskop ini, sudah menikah.'
'Saya menikah dengan Savi.
Perhatikan ini.'
'Inilah kebenarannya.'
'Saya akan memberinya CPR.
- Kita tidak punya waktu untuk ini.'
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Savi.'
Ishak!
Ishaan, hentikan!
Dengarkan aku.  - Ishaan..
- Mau dibawa kemana?
Anda tidak dapat
membawanya ke kamar Anda.
Ishak!  - Ishaan, dengarkan aku.
Ishaan, hentikan!  - Isyaan!
- Ishaan, hentikan!
Saya katakan..
Dengarkan apa yang saya katakan.
Ishaan, apa yang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Mengapa Anda
membawanya ke kamar Anda?
Ishaan, aku menanyakan sesuatu
padamu.  Maukah kamu menjawab..
Bicaralah dengan lembut, Bibi.
Savi perlu istirahat.
Kita bisa keluar dan berbicara.
Ishak!
Kamu menyuruh kami
keluar hanya karena gadis ini?
Anda salah paham terhadap saya.
Yang kukatakan hanyalah
Savi sedang tidak sehat.
Kita harus membiarkan dia istirahat.
Ayo keluar dan bicara.
Katakan itu.
Apa yang kamu katakan?
Savi mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawaku.
Saya adalah targetnya
tetapi dia yang terkena peluru.
Saya berdiri di sini dengan
aman dan sehat karena Savi.
Saya berterima kasih kepada Savi
karena dia menyelamatkan Anda.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Bibi, masalahnya
sudah tidak kecil lagi.
Masalahnya sudah selesai.
Arti?
Apa yang ingin kamu katakan?
Samruddh menculik Savi dari
asrama kami.  Tahukah kamu ini?
Saya telah mengajukan
pengaduan ke polisi.
Polisi akan segera tiba di sini.
Samruddh menculik
Savi dan membawanya
ke suatu tempat dengan ambulans.
Alhamdulillah, saya sampai di
sana tepat waktu atau yang lain..
...Aku ingin tahu
apa yang akan terjadi.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Anda bisa membawanya ke asrama.
Mengapa Anda membawanya ke
rumah ini dan kamar tidur Anda?
Apa artinya ini?
- Ini penting, Paman.
Savi adalah istriku.
Aku sudah bilang padamu semua
bahwa aku menikah dengan Savi.
Haruskah aku membawanya ke asrama
ketika dia mengambil peluru untukku?
Asrama yang sama
tempat dia diculik?
Paman, dia tidak punya siapa-siapa.
Yang dia miliki hanyalah saudara perempuannya
dan bahkan dia ada di rumah sakit.
Beri tahu saya.  Kemana
aku bisa membawa
Savi jika aku tidak
membawanya ke sini?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Savi adalah tanggung jawabku.
Bibi, aku sudah menikah dengannya.
- Ini bukan pernikahan
tapi sebuah kesalahan.
Dan kesalahan perlu diperbaiki.
Anda tidak boleh memikul
beban sebagai tanggung jawab.
Jika seseorang tidak memperbaiki
kesalahannya tepat waktu
lalu kesalahan yang sama
menjadi malapetaka seumur hidup.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Saya tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan saya.
Bibi, aku hanya memenuhi
tanggung jawabku.
Saya sudah berjanji pada Bu Harini
bahwa aku akan menjaga Savi.
Tidak, saya tidak bisa
mengabaikan tanggung jawab saya.
Saya tidak bisa mundur
dari tanggung jawab saya.
Jadi, aku meminta kalian semua.
Silakan..
Izinkan Savi untuk tinggal di sini.
Silakan.
Itu adalah permintaan.
Bibi Surekha.
Bibi Surekha, dia ada di sini.
Siapa?
Nona Reeva.
Saya menganggap hanya Bu Reeva
saja yang menjadi adik ipar saya, Kak.
Hari ini, besok dan selamanya.
Savi, gelandangan desa itu,
punya kebiasaan memaksa masuk.
Dia masuk perguruan tinggi
dengan cara yang sama.
Dan sekarang, rumah kami juga.
Tapi bagi saya, saya memikirkan Ms. Reeva
sebagai adik iparku
dan dia satu-satunya.
Saya tidak akan pernah menyetujui
Savi sebagai saudara ipar saya.
Mendengar itu?
Ayo pergi.
Anda melakukan kesalahan.
'Bibi Surekha, dia ada di sini.'
'MS.  Reeva.'
'Saya menganggap hanya Ms.
Reeva sebagai saudara ipar saya.'
'Hari ini, besok dan selamanya.'
Saya ingin pergi ke saudara perempuan saya.
Reeva?
Reeva!  Sayang..
Anda di sini.
Maaf, Bu Surekha.  Saya minta maaf.
Saya datang ke sini
tanpa izin sebelumnya.
Aku tidak punya tempat
lain untuk berpaling..
Bibi Asmita.
Apa yang Reeva lakukan disini?
Dan ada apa dengan tasnya?
Hanya Tuhan yang tahu.
Ibu Surekha.
Saya telah memutuskan semua ikatan saya
dengan orang tua saya dan datang ke sini.
Saya tidak tahu apakah yang
saya lakukan itu benar atau salah.
Tapi percayalah padaku.
Bahkan memikirkan untuk menjauh
dari Ishaan membuatku merasa gelisah.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
saya tidak mampu.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Reeva.
Ini rumahmu.
Dan itu akan selalu begitu, sayang.
Dengan baik..
Saya ingin membawa Anda ke
sini sebagai menantu perempuan.
Tapi.. Pokoknya.
Kalau bukan sebagai menantu..
Seperti yang dilakukan seorang putri.
Oke?
Tidak, Bibi Surekha.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Reeva tidak bisa tinggal di rumah ini.
Maaf, Bibi.
Reeva tidak bisa tinggal di sini.
Dan kenapa dia tidak bisa?
Apa masalahnya
dia tinggal di sini?
Masalah?
Bibi, kamu tahu..
Kamu tahu.
Yang saya tahu..
Bisakah kamu memberitahunya?
Bisakah kamu menatap
matanya dan memberitahunya?
Bisakah kamu mengatakannya?
Maafkan aku, Reeva.
Tapi kamu..
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Tidak pantas bagimu
untuk tinggal di sini.
Tolong, kembali ke rumahmu.
Kenapa harus dia?
Dan menurut Anda siapa yang
harus Anda katakan itu padanya?
Siapakah Anda sehingga
memutuskan apakah
Reeva akan tinggal
di sini atau tidak?
Saya dan suami masih hidup untuk
mengambil keputusan
bagi keluarga ini.
Bibi, tolong.
Segalanya sudah menjadi rumit.
Mengapa Anda memperburuk keadaan?
Siapa yang membuat segalanya menjadi rumit?
Apakah itu aku atau kamu?
- Itu aku.
Ya.  Dan saya tahu saya melakukannya.
Saya tahu ini salah saya.
Akulah penyebab semua kekacauan ini.
Aku menerima bahwa
semua ini salahku.
Itu sebabnya saya tidak ingin
menghancurkan hidup orang lain.
Saya minta maaf karena mengatakan ini.
Tapi kamu harus pergi, Reeva.
Cukup!
Aku sudah muak denganmu.
Sekarang dengarkan aku.
Reeva tidak akan meninggalkan rumah ini.
Oke, Ishaan.
Apakah kamu ingin aku pergi?
saya akan pergi.
Aku akan memutuskan ikatanku
denganmu jika kamu menginginkannya.
Tapi aku punya syarat.
Kamu harus mengusirku
dari rumah ini.
Anda ingin memegang tangan saya
dan membawa saya ke rumah ini.
Anda harus memegang
tangan saya dan mengusir saya.
Kamu telah menyingkirkanku
dari hidupmu.
Sekarang usir aku juga.
Ini bukan masalah besar bagi Anda.
Di Sini.
Pegang tanganku dan usir aku.
Pegang tanganku lagi
seperti yang kamu lakukan sebelumnya..
Perbedaannya adalah
kali ini, aku akan tahu
bahwa kamu telah memegang tanganku
untuk melepaskannya.
'Jadi, Nona Reeva Marathe?'
'Apakah Anda ingin menjadi
Ny. Reeva Ishaan Bhosale?'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Aku berjanji padamu'
'Aku akan memastikan perasaan
Reeva tidak pernah terluka.'
Ayo.  Apa yang kamu pikirkan?
Pegang tanganku dan usir aku.
Ishaan, apa yang kamu lakukan?
- Isyaan!
Kamu mencintainya, kamu tidak bisa melakukan ini..
- Kakak Ishaan.
Tolong hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Silakan..
Apa yang terjadi, Ishaan?
Mengapa kamu berhenti?
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada semua
orang tentang hubungan Anda dengan Savi.
Tapi kamu tidak bisa menyangkal cinta kita?
Reeva, apa yang kamu
lakukan dan mengapa?
Apa yang akan Anda peroleh?
Mengapa kamu ingin
menyakiti dirimu sendiri?
Kenapa kamu tidak pergi saja?
aku akan pergi.
Tapi untuk itu
kamu harus mengembalikan barang-barangku.
Apa?
Kebahagiaanku..
Ketenangan pikiranku..
Kegembiraanku..
mimpiku..
Hidupku yang
kupersembahkan untukmu..
Jika kamu bisa
mengembalikannya, aku akan pergi.
Jawab aku.
Bisakah kamu mengembalikannya?
Kamu ingin pergi dariku?
Lalu lakukanlah.
Sebelum menyingkirkanku
dari hidupmu,
kamu harus
menyingkirkanku dari hatimu.
Apakah Anda bisa?
Bisakah kamu melakukannya, Ishaan?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya jawabannya
Apakah Anda punya jawabannya?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Hingga kemarin kami memupuk
impian untuk hidup bersama.
Hari ini terasa seperti
kebangkitan yang kasar.
Rasanya mimpi itu hancur.
Jika aku memejamkan mata
Aku merasakan impianku
yang hancur menusukku.
Jika saya membuka mata,
saya tidak dapat melihat apa pun.
Aku merasakan ke mana aku harus pergi setelah ini..
Kemana aku harus pergi, Ishaan..
Kemana aku harus pergi..
Saya memiliki segalanya sampai kemarin.
Kebahagiaan..
Saya sangat senang.
Hari ini aku merasa
hampa dan tidak berarti.
aku tidak punya apa-apa..
Kemana aku harus pergi
dengan kekosongan ini?
Bagaimana aku bisa hidup dengan
kekosongan ini?  Beri tahu saya.
Bagaimana saya hidup?
Kemana saya harus pergi?
Siapa yang harus saya dekati?
Beri tahu saya!
Takdirku sedang mengejekku.
Dalam proses mengusir saya,
lihat dari mana kami datang.
Tepat di tempat di mana foto
pernikahan kami
akan digantung besok.
Ishaan, tolong bantu aku.
Keluarkan dirimu dari hatiku
dan hapus ingatanmu.  Silakan..
Tolong lakukan ini, Ishaan.
Aku berjanji akan
meninggalkanmu, tolong lakukan ini.
Silakan..
Ishaan
Saya butuh bantuan Anda.
Aku tidak mempunyai
kekuatan untuk menjauh darimu
dan hidup tanpamu.
Anda perlu mengajari saya.
Setelah datang begitu dekat
denganmu, kini melupakanmu..
aku tidak bisa melakukannya..
Sebelum menyingkirkanku
dari hidupmu,
ajari aku dulu bagaimana
hidup tanpamu.
Kamu bisa melakukan ini
sebagai balasan cintaku, kan?
Anda akan melakukannya?
Maukah kamu melakukannya?
Cukup..
Aku tidak tega melihatmu menangis.
Reeva.
Tidak ada yang akan mengusirmu.
Ini adalah rumahku.
Keputusan saya sudah final di sini.
Saya telah memutuskan
bahwa kamu akan tinggal di sini.
Selama kamu mau,
kamu akan tinggal di sini.
Ini adalah janji Surekha
Bhosale padamu.
Anvi.
Kirim barang-barang
Reeva ke atas.
Saya akan membawanya ke sana.
Surekha, sekali..
Apa yang Asmita katakan pada Ishaan?
Apakah dia menenangkannya atau..
Ya Tuhan.. kuharap dia tidak memberitahunya
tentang rencana penculikanku.
Shikha, beri Ishaan
sesuatu untuk dimakan.
Dia pasti sangat stres.
Dia pasti lapar.
Ya.
Aku akan memasak
sesuatu dan mengambilnya.
Saya juga akan pergi.
Tunggu disini.  - Apa?
Kemarilah.
Apa yang kamu katakan pada Ishaan?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya menyuruhnya
untuk menjaga dirinya sendiri.
Hanya itu saja.
Dengan baik..
Bersama Kakak Rao..
Saya tahu apa yang ingin
Anda sampaikan kepada saya.
Apa yang dilakukan
Kakak Ipar Rao di kamar..
saya ingin membahas itu..
Apa yang terjadi di dalam ruangan?
Mengapa Kakak Ipar memukulmu..
Saat saya masuk ke kamar,
saya melihatnya menampar Anda.
Dia menamparmu.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia menamparmu?
'Jadi Asmita tidak mendengarnya.
Bersyukur.'
Ceritakan padaku apa yang terjadi..
- Cukup!
Apakah Anda perlu mengetahui segalanya?
Urus urusanmu.
Ini antara aku dan kakak.
Jangan ikut campur.
Mengerti?  - Tapi..
- Tenang!
Dia menghancurkan kebahagiaan
keluargaku dan
tidur nyenyak di sini.
Aku tidak akan
membiarkan gadis kasar ini
merampas hak Reeva
dengan begitu mudahnya.
Kamar, rumah, keluarga
ini milik Reeva, milik
dan akan menjadi miliknya.
Anda harus mengetahui hal ini.
Tuan Jitu.  - Ya?
Ada hadiah di lantai bawah di
jamuan makan untuk Saudara Ishaan
Simpan di sini.
- Oke, Bu.  - Cepat.
'Ini kamar Pak Ishaan?'
'Kamu seharusnya
menikahi Reeva hari ini?'
'Katakan yang sebenarnya.
- Ya, itu benar.'
'Hari ini Reeva dan
aku akan menikah.'
'Apa yang telah kamu lakukan?'
''Kamu seharusnya
menikahi Reeva hari ini.'
'Apa yang membuatmu menikah denganku?
Mengapa kamu melakukannya?'